Ajude-nos e torne-se membro VIP
para remover todos os anúncios do % url%
Por onde começo?
O que quero dizer
é que devo tudo à terra onde nasci.
Eternia. um mundo de beleza infinita.
Tudo o que só
existe nos contos e nas lendas
é real em Eternia.
Grifos. dragões. tigres falantes.
florestas encantadas. desertos
ardentes. ilhas no céu… tudo.
Juro que não estou drogado.
E há também o Castelo Grayskull.
O meu pai dizia que Eternia
era o coração pulsante do cosmos.
E Grayskull. o coração desse coração.
Ou seja. o coração do coração.
E nesse coração
reside o Poder de Grayskull.
Dizem que torna um homem
tão poderoso como um deus.
Para o manter seguro.
foi selado num recetáculo.
Uma espada ancestral
chamada Espada do Poder.
Sim. é um nome óbvio.
mas foi assim que lhe chamaram.
A lenda diz que. nos tempos sombrios.
um herói virá reclamar esta espada
e… como hei de dizer? Usá-la.
Fabuloso.
Entretanto.
ficava guardada no castelo.
sob o olhar vigilante da Feiticeira.
sábia. idosa e.
francamente. um pouco assustadora.
Mas é porreira. Muito porreira.
A minha família
protege Grayskull há séculos.
Venho de uma longa
linhagem de heróis poderosos.
Nobres. fortes e corajosos.
Mas. mãe. eu não quero lutar.
São todos maiores e mais fortes.
E eu tenho péssima coordenação.
- Que disparate. Quem te disse isso?
- Cringer.
É verdade. É o mais
pequeno e o mais fraco.
É um milagre ainda não ter
partido um osso… ou morrido.
O que prefere o príncipe
fazer em vez de treinar com armas?
Sei lá. brincar um pouco com o Cringer?
Vai. Eu fico aqui com um novelo de lã.
Fazes-me mesmo um favor.
Tenho mesmo de ir?
Treino de armas. Agora.
Atenção. futuros guerreiros de Eternia!
Não há estátuas para os perdedores.
nem ruas com nomes de cobardes.
nem desfiles para
quem se limitou a tentar.
Este lugar. o palácio. toda a vossa vida
Este mundo assenta
nos ombros de quem venceu batalhas.
E eu. Man-At-Arms do Rei.
triunfei em inúmeras batalhas.
É por isso que estamos todos aqui.
Salvei a vida aos vossos pais.
Aos vossos vizinhos
e aos pais dos vossos vizinhos.
Sim. foram muitas vidas.
O importante é que lutei por vocês.
e agora vão lutar
por mim. com reflexos rápidos.
precisão infalível e força gloriosa.
E com isto.
Sabem o que é isto?
É um pau.
Obrigado por explicares o óbvio.
Teela?
Os teus braços.
Boa. rapariga!
São os braços dela. uma extensão do corpo.
Aos pares. Armas em guarda.
Quero ver nódoas negras bem vivas.
Quero ver sangue e dentes partidos.
Vamos lá. Endireitem-se.
- Dian. queres…?
- Já terias morrido duas vezes.
- Adam.
- Olha em frente!
Olha-o nos olhos
antes de lhe acertares na cara.
Defende-te. ou vai ser pior.
Porque não falamos?
Faz o que puderes.
Sim.
Que amiga faz isso?
A que te vai bater.
Duncan.
Como estão a sair-se os novatos?
É um grupo virtuoso e aplicado. senhor.
Todos?
Não dances. Adam.
Vá lá. Ataca-me!
Está a fazer uma triste figura.
Farei dele um homem
para cumprir a promessa.
Sim. mas que tipo de homem?
Adam! Ataca-me!
Mesmo assim. desarmaste o adversário.
Não é assim que isto funciona. amigo.
Ganhei!
Não sejas idiota. Adam.
O meu rapaz.
Enfrenta-me… com isto.
Pega nela.
Agora…
defende-te.
Pai.
Pai!
Este mundo não é para fracos.
Sim. pai.
Repete.
Este mundo não é para fracos.
Adam. Levanta-te.
Levanta-te.
Depois de uma queda.
levanta-te logo. Percebeste?
Mostra que és forte.
Quando ela voltar. vai encontrar-te assim.
E tens de lhe mostrar
que uma queda não te afeta.
Quando ela voltar.
não verá um rapaz assustado.
Verá um homem.
O que verá ela?
- Um homem.
- Muito bem.
Ouve. Espera que ela volte.
Vai dar uma volta.
O espetáculo acabou. Ao trabalho. Vá!
- Adam.
- Que fazes aqui?
Segui-te.
Sim. mas vim para ficar sozinho. por isso…
Não sejas cobarde.
Não achei que tivesses sido fraco.
Hoje. no treino.
Para o meu pai. sim.
Isto é…
Porque estão a olhar?
Rei Randor. estão a atacar-nos.
Está tudo controlado.
A guarda real está pronta.
As famílias estarão seguras.
que vocês e as vossas
famílias estarão em segurança.
Levem-nos para Grayskull. guardas!
Calma.
Não se afastem.
Teela. Vamos.
Pai.
Tenho medo.
Quem é que te ensinou essa palavra?
Vai ficar tudo bem. filha.
Aconteça o que acontecer. enquanto
eu estiver aqui. não terás nada a temer.
Vamos.
Fujam! Depressa!
São demasiados.
Quanto mais soldados atacarem…
mais alvos há.
Vamos.
Sigam-me.
É por aqui.
Não se mexam.
Pobres filhos do palácio.
Senhor. vá. Não pare.
Vão. Eu trato disto.
Alguém quer lutar.
Não te aproximes mais.
Como te atreves a entrar na minha
cidade? Sabes com quem estás a falar?
Diz-me tu.
Sou Duncan. comandante da Guarda Real.
Man-At-Arms do Rei.
E hoje…
falhaste.
Pai.
Vá. Levanta-te. Por favor. vamos.
Teela.
Falhei.
Vamos.
Agarra-te bem.
O reinado de Randor termina esta noite.
Julgaste-te poderoso demais
e deixaste de temer as sombras.
E esse era eu.
À espera.
Nos recantos mais
sombrios e remotos do universo.
esperei.
Mas agora que saí das sombras.
vais assistir à tua própria queda.
Vão. Não olhem para trás.
Adam. não tenhas
medo. filho. Eu protejo-te.
Sê forte. filho. Eu seguro-os.
- Pai?
- Vão.
Pai!
O que queres fazer-me. demónio?
Só te vou cortar a cabeça.
Seja qual for o meu destino.
nunca dominarás os eternianos.
O teu palácio é só pedra e vidro.
A tua coroa é só um adereço.
O que eu quero é o poder
que se esconde por detrás dela.
Evil-Lyn?
Evil-Lyn!
Muito bem dito. Lorde
Skeletor. Uma verdadeira obra-prima.
Levem-no. O seu reinado acabou.
Ao amanhecer.
Eternia testemunhará a minha ascensão.
- Pronto. Acabei.
- Claro. meu lorde.
Quando levanto o punho. terminei.
Sim.
É uma saída em crescendo!
Teremos isso em conta. meu lorde.
Eles vêm aí!
Grayskull cairá.
Não. Vai resistir.
Traz-me a espada. rapaz.
Sim. Depressa.
Leva-a para um lugar
seguro. muito longe daqui.
Que vá para onde eles nunca a encontrem.
Para a minha terra.
Adam. cuida de ti…
e nunca te esqueças de onde vens.
Essa espada é minha.
Faz-me um favor e traz-ma.
Nem penses em dar mais um passo.
Mãe!
Desculpa. tive de fazê-lo.
Não percas a espada.
Só com ela poderás regressar a casa.
Levas contigo a esperança de Eternia.
Vai!
Não!
Em suma. foi assim
que fui parar ao Oklahoma.
Oklahoma.
E tu. Julie? A tua família é daqui?
Desculpa. disseste "Skeletor"?
Sim. foi o que disse.
Tenho de atender.
Mas não tocou.
Não. vou atender e vou-me embora.
Ouve. Julie… Desculpa.
Sei que parece
estranho. Foi por causa da Espada?
A Espada é apenas o recetáculo do Poder.
Como este copo. por exemplo.
Agora. este copo contém
o Poder de Grayskull. mas não é o copo.
é a minha espada. E perdi-a naquela noite.
Não me orgulho disso. mas perdi-a e…
e vou encontrá-la.
Quando a encontrar. ela
mostrar-me-á o caminho para casa.
Estás a acabar comigo?
Não. Só foram feitos um para o outro.
Já percebi.
Por favor. não. Não é isto que queres.
Olá!
Como estás. amigo?
Chegaste cedo.
Não quero falar disso.
Amigo.
Contaste-lhe tudo?
A história da Feiticeira
e a do tigre verde falante?
Até o rei se desiludir
por não seres homem suficiente?
Sim. Devia ter omitido essa parte.
Disseste a alguém no Hinge
que vens de outro planeta?
e que estás preso aqui até
encontrares uma espada mágica para voltar.
É óbvio que pareces completamente louco.
Os teus desenhos e histórias malucas…
São malucas. mas são reais. Está bem?
Se me perguntarem de
onde venho. o que devo dizer?
Que os teus pais
morreram num acidente trágico.
Lamento muito. já agora.
E que substituíste
essa dor por esta fantasia.
Não foi isso que ela disse?
Estás a dizer-me para esquecer quem sou?
O propósito de toda a minha vida?
Talvez devas deixar de ser um excêntrico.
Nunca pensaste nisso?
Porque não vais trabalhar.
pagas a renda e esperas pelo fim de semana
e contas os dias até às próximas férias?
Como toda a gente.
Devias desenhar a tua
figura histórica favorita.
O Ram-Man é histórico.
ETERNIA
Não.
Vai ser um bom dia.
Estou a acolher as tuas emoções.
Sinto-te de forma consensual.
Vejo-te como realmente és.
Para se lembrarem. podem
usar o nosso mantra preferido.
Levantem-se e repitam-no.
Vá. comecemos.
O meu poder é ser a melhor versão de mim.
Eu não tenho.
ADAM GLENN · ELE/DELE
Talvez seja a verdade
dela. mas não é a minha.
Temos de estar em sintonia
quanto à verdade que estamos a analisar.
VISTE ESTA ESPADA?
Sinto que falas muito sobre a tua verdade.
mas talvez fosse mais construtivo
E começa a ouvir
a verdade da outra pessoa. não?
Que dizes?
Esse é o meu lugar.
Estás no meu lugar.
Desculpa.
Tens algum conselho para um novato?
Talvez umas palavras de sabedoria?
Rapaz. apoia-te no que tens
atrás. não no que tens à frente.
A cara é só fachada. mas.
se proteges o que tens atrás.
não há nada que não consigas fazer.
Fantástico.
Foi incrível.
Podes repetir isso mais uma vez?
Não. É tudo.
Boa viagem. rapaz.
VISTE ESTA ESPADA?
- Olá.
Falamos um minuto no gabinete?
Estava a fazer algo muito
importante para os Recursos Humanos.
Não era uma pergunta: era uma ordem.
Percebo.
Sim. mas o tom é um pouco confuso.
É uma pergunta ou não?
- Vemo-nos daqui a dez minutos?
- Sim.
Claro. Suzie.
Já pensaste no teu futuro na empresa?
Devia?
Deixa-me explicar-te isto de outra forma.
És bom no que fazes.
És simpático. sincero e atencioso.
As pessoas ouvem-te. Gostam de ti.
Mas tu…
pareces distraído.
E não quero estragar-te a diversão.
Se te divertes a ler
sobre espadas e afins. tudo bem.
Não faria o meu trabalho
sem te chamar à atenção.
"Sermão"?
Uma chamada de atenção.
Ser a chefe exigente.
não a amiga divertida.
Fica bem com a minha expressão séria.
O teu passatempo está a afetar o trabalho.
Encontrei a tua espada.
Podemos ignorar isso por um minuto?
A tua obsessão por espadas
Mancha o nome dos Recursos Humanos.
Além disso. despeço-te
se não largares essas parvoíces.
- Portanto. é um ultimato?
- É.
Exato. Percebeste.
Conflito não é o meu forte.
Para ou és despedido.
de procurar armas durante o horário.
Assustas as pessoas. Sobretudo o Darryl.
Como odeio o Darryl.
Olha… acho que não estás a perceber.
Sem aquela espada. não sou nada.
Está na hora de dizer a verdade.
Vais encarar a realidade?
Ou vais desperdiçar
a vida como um miúdo sonhador.
sem objetivos nem forças
para largar o telemóvel?
Vejo a tua mão.
- É só um segundo.
- Não lhe toques.
- Só quero ver.
- Não.
- Vou espreitar…
Pronto. Perfeito.
Encontrei a tua
espada. É tua por 300 dólares.
- Adam?
- Está bem.
- Adam? Espera.
- Tenho de ir.
Adam? Não podes…
Se saíres. esquece este emprego.
Consensualmente.
ZONA DO TERROR
Acho que cheguei ao sítio certo.
Espero por ti lá dentro.
Como vou saber quem…?
Vais saber.
És tu. não és?
Provavelmente.
Ótimo.
A minha espada?
Penso que não.
Não tens?
Não.
Meu Deus.
Então não és tu.
- Desculpa.
- Pois.
- Tens a minha espada?
- O quê?
Nada.
Tens a minha espada?
Eu. Sou eu.
O que se passa contigo?
Perguntas a todos pela minha espada?
Têm ar de ter espadas.
Tenho um bastão em casa.
Afasta-te dele.
Daqui não te deixo passar.
Como?
E o que faço com ele?
Problema teu.
Nunca me viste.
Situação controlada!
Isto é proibido.
Não se preocupem. É a minha espada.
Está bem.
Não.
Saiam de cima do Torak.
O Torak está em cima de mim.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Senhor. pare de assaltar o assaltante.
Ele assaltou-me a mim.
Não está à venda.
Não a vou comprar. Vou buscá-la!
Daqui a um segundo. vou desaparecer
num clarão de luz cegante.
Ou algo do género.
Muito bem.
Pelo Poder de Grayskull…
Tenho de voltar para casa!
Grayskull. leva-me para casa!
Estás sozinho?
Que raio?
Odeio que me faças rir.
E odeio ainda mais chorar por tua causa.
Odeio que não estejas
aqui e que nunca me ligues.
- Isto é…?
- A Espada do Poder.
Sim. é. Está bem.
Por favor. funciona.
Faz alguma coisa.
PAI
Boa.
Bela espada. Highlander.
Sim. grande espada. Rip Van Winkle.
Quem te julgas tu. Highlander?
Que se passa? Estes gajos são idiotas.
Não te mexas!
O que se passa?
Não.
Está bem.
Adam?
És mesmo tu?
O quê?
Não me reconheces?
O mesmo cobarde de sempre.
Teela?
Vamos para casa?
Porque é que ela me persegue?
O que ela quer é isto.
A espada enviou um sinal.
Porque demoraste tanto a apanhá-la?
Perdi-lhe o rasto.
- Perdeste-lhe o rasto?
- Sim.
Passaram 15 anos.
Muito bem. à conta de três.
- Não quero correr.
- Um.
- Dois. Três. Vá!
- Não consigo.
Espera. mais devagar.
- Salta!
- O quê? Não!
Está bem.
- O que se passa contigo?
- Está bem. Vamos.
Para onde vamos?
Para a minha nave. Está ali em cima.
Onde?
Ótimo.
Nave. abre a porta.
A abrir a porta.
Esperem. Eu disse-vos que era verdade!
Não a vocês especificamente.
mas vocês representam
de certa forma. todas as pessoas
que duvidaram de mim.
Nave. tira-nos daqui. Já!
A tirar-vos daqui já.
Prepara-te. Vai ficar estranho.
- Está bem.
- Nave. vamos para o espaço.
Para o espaço e para o estranho.
Não acredito que és mesmo tu.
Sim.
Sou eu.
Como cresceste.
Quer dizer. já passaram anos.
Ficaste bem. Envelheceste bem.
E tu não mudaste nada.
Está bem.
Não imaginas como foi terrível.
Tudo mudou desde que partiste.
E os meus pais?
Skeletor levou-os naquela noite
e nunca mais os vi.
Eternia em dez. nove. oito. sete. seis…
nove. oito. sete. seis…
Não acredito que vou voltar.
Não te entusiasmes tanto.
Dois. um.
Não sobrou nada.
Skeletor não queria
proteger os eternianos.
Só queria que mais ninguém governasse.
Porque fez isto?
Porque é mau.
Tem de haver outra explicação.
Tem uma caveira no lugar da cara.
Temos de ir. É muito
perigoso estarmos tão expostos.
Para onde olhas?
Peço desculpa. meu lorde.
Não sabia se estava acordado.
Traga-me o cajado. seu porco.
Sim. senhor.
Tem cuidado. Se o deixas cair.
transformo-te em carne de salsicha.
como fiz à tua mãe.
Lorde Skeletor!
A besta regressou.
Skeletor. vil e cruel.
mestre sádico do mal…
Fecha a matraca. De joelhos.
Mais baixo.
Mais.
Diz-me que tens a espada.
Encontrei-a. meu lorde.
mas a Teela levou-a.
Por favor. pare. Dói imenso. meu lorde.
Teela?
A filha do Man-At-Arms.
Fomos informados de que a nave
dela sobrevoou Eternos esta manhã.
Então a espada está aqui.
Sigam-na e descubram para onde vai.
Já a estamos a seguir. meu lorde.
Então porque estás aqui?
Traz-me a espada. seu incompetente peludo!
Diz-me. Evil-Lyn. Não sou poderoso?
O mais poderoso de todos. meu lorde.
Não me sacrifiquei para provar a Eternia
que sou um soberano digno e justo?
Matou milhares de pessoas para o provar.
E de que te serviu?
Com licença. meu lorde…
Já triunfou.
Tem um enorme exército sob o seu comando.
O Cajado de Havoc. o Trono de Ossos.
tem-me a mim.
Ainda precisa de mais?
Podem tirar-me tudo. Não percebes?
Podem tirar-me o cajado.
podem tirar-te a ti… tudo.
Se isso acontecer. o que sou eu?
- Meu lorde. o senhor é…
- Não serei nada!
Enquanto a espada
estiver nas mãos de outro.
o meu poder será apenas temporário.
Tenho de vencer a efemeridade.
Não sou um rei qualquer.
Sou um demónio.
mas quero ser um deus.
- Onde me levas?
- À Guarda Real.
Ou ao que resta dela.
A Guarda Real vive aqui? Escondida?
Skeletor nunca nos procuraria aqui.
Com a espada. vamos derrotá-lo.
Fica perto. Tenta não dar nas vistas.
É assim que se vestem na Terra?
Na verdade. não.
Não fiques a olhar.
Vejo a espada.
Está bem. deixa-me falar.
Talvez estejam um pouco chateados com…
Onde estiveste? Devias estar de guarda.
Há acólitos por todo o lado.
Encontrámos a Espada do Poder.
O quê?
Está aqui. E quem
a traz é o filho do Rei Randor.
O príncipe perdido de Eternos.
Bom dia. senhor.
Adoro estar aqui.
Esse não é o príncipe.
É. sim. E pode prová-lo.
Posso. sim.
Deixa ver…
Quando era criança. ia com o meu
pai ver-te nos treinos de combate.
O que se passa? É um terramoto?
Quem é este idiota?
Ram-Man?
Como me chamaste?
Ram-Man.
É que… usei esse nome porque pareces…
Pareço o quê?
alguém a quem chamariam… Ram-Man.
Impostor. Não nos conheces.
Conheço-vos. sim.
Passei a vida inteira a falar de vocês.
Em miúdo. desenhava-vos
para não me esquecer de vocês.
- A sério?
- Sim.
E eu? Quem sou?
Tu és o Fisto.
Sei que não é o teu verdadeiro nome. mas…
dás murros em toda a gente.
Não dou murros em ninguém.
Uma vez vi-te dar um murro a um duende.
Adam!
Ele é o salvador de Eternia?
Eu sei. também não era o que esperava.
Mas juro que é ele.
Seguimos o sinal da Espada do Poder…
Deixa ver… e acabámos por chegar…
- Pára!
- O que estás a fazer?
- Este tipo…
- Dá-ma!
Toma.
Obrigado.
Achei que correria melhor.
Precisamos de um momento para falar.
- Sim. claro. Vamos falar.
- Não. Adam!
Tu és a Dian. não és?
- Dina?
- Dian.
Dian. Claro. Meu Deus.
Parece loucura. mas
andámos juntos na escola.
Empurravas-me para dentro dos cacifos.
E isso magoava-te?
Enfim…
Dian? Não me fechaste
num cacifo por engano. pois não?
Fisto?
É porque ele tem uma enorme…
- Tínhamos dez anos.
- Temos de sair daqui.
Aqui cheira a urina.
- É ele.
- Deixa-me em paz.
Sim. tens razão.
É um robô de combate Classe 4?
Não. É um robô de serviço.
Uma empregada glorificada.
Que encantador.
Os de Classe 4
são os robôs mais mortíferos já criados.
Cada um vale por quinze soldados.
Na verdade. 20.
Impressionante.
Parece a Espada do Poder.
Imaginava-a maior.
É porque a minha mão é enorme.
A tua mão grande é a outra.
Também é grande.
Por isso parece pequena.
Capitã.
Sim. diz.
Acho que temos uma ameaça.
Vêm pela espada.
Temos de sair daqui.
Menina? Não devia estar a lavar o chão?
Podia vir connosco.
Como criada?
Não. como soldado.
Podes parar de falar com eletrodomésticos?
Vou acompanhá-los.
desde que não me obriguem a cozinhar.
a lavar
nem a limpar o que lhes sai de dentro.
Combinado?
Espera.
Um minuto.
Não o podemos deixar aqui.
- Este bêbedo?
- Pai.
Acorda.
Porque lhe chamas "pai"?
Porque ele é o meu pai.
Pai. acorda.
Não grites. Quero dormir.
- Duncan?
- Vais ajudar ou não?
Sim.
Muito bem.
Meu Deus. pesa imenso.
Boa ideia. Assim hidrata-se.
Quem é este? Conhecemo-nos?
Sim. conhecemo-nos.
Há muito tempo. quando
eu era miúdo. treinavas-me…
em esgrima. combate corpo a corpo…
Quando estava no chão.
humilhavas-me e pontapeavas-me.
Minavas-me a moral
e destruías-me a autoestima.
Adam. Sou o Adam.
Não vou limpar isso.
Ninguém te mandou limpar!
Espera. Sei quem és.
O filho de Randor.
Sim. sou eu.
O pequeno Adam.
Adam. É ótimo que te lembres de mim.
Um fracote. Um miserável. Um fraco.
Bom. eu não diria que era assim tão mau.
Chega. Vamos embora.
- Vá. pai.
- O quê?
Estou bem aqui. Vão vocês.
Fico aqui ao pé do vómito.
Temos de o carregar.
Obrigada pelo convite
para esta aventura fantástica.
Eu consigo andar. Eu disse que consigo!
Por aqui.
A espada está aqui! Encontrem-na!
Leva a espada para longe dele. Corre!
Temos de sair.
O que se passa?
Robô estúpido!
Eu disse que conseguia andar.
Talvez devesses baixar-te.
E tu talvez devesses ir para o…
Roboto. ativa já o modo de combate.
Isso foi uma piada?
É um robô de serviço.
O Duncan reprogramou-a há anos.
Claro. A maluca ia explodir-me a cabeça.
Foi uma avaria.
Sim. claro.
Corram!
O que se passa?
Parem de disparar contra mim!
Obrigado!
Sigam-me!
Saltou?
Não esperava isto.
Eu também não.
- Trato eu do bêbedo?
- Como me chamaste?
Duncan. estás bem?
Melhor que nunca.
Como é que ele ainda está vivo?
- Pai.
- Estou bem.
Vamos.
Muito bem. Baixem-se.
Venham cá. seus cobardes!
Trap Jaw.
Quem?
- Dos desenhos.
- Trap Jaw?
- Não interessa.
- Não.
Pai.
É mesmo ele. Estamos tramados.
Não têm para onde fugir!
Talvez possamos falar com ele… dialogar.
- Louco?
- O quê?
- Ele enlouqueceu?
- Dialogar?
É o que faço no trabalho
- e sou bom nisso.
- Espera.
- Não.
- Já volto.
- O quê?
- Adam!
Bom dia.
Sr. Trap Jaw.
Esperem.
Podemos conversar?
Gostava de acalmar as coisas.
porque há muita tensão.
Claro que estão.
E quem és tu?
Sou Adam. príncipe de…
Bem…
Parece-me que estamos a entrar
numa zona de conflito.
Cala-te.
Está bem.
Falar resolve tudo?
Usa a espada!
Usa a espada? Que espada?
Diz as palavras.
Pelo Poder…
Pelo Poder de Grayskull.
Pelo Poder de Grayskull!
EU TENHO O PODER!
O Campeão de Grayskull.
Estamos salvos.
Estamos tramados.
Mãe…
Assim mesmo! Como ensinei.
Não tu… Está bem.
Está tudo bem. Está tudo bem.
- Vamos.
- Sim.
Viram aquilo?
Arranquei-lhe o braço e matei-os.
Sim. vimos. rapaz.
Incompetentes!
Meu lorde…
Cambada patética de fracos!
Quero aquela espada. Ouviram? É minha.
Minha e só minha!
E vou tê-la. Ouviram?
Perceberam?
Sigam-nos! Tragam-me a espada!
Deixa-me pilotar.
Não pilotas. pai.
Vais bem. Teela.
- Agora não. Adam.
- Está bem.
- Filho da…
- Brecha.
Há uma brecha.
Nave. analisa os danos.
Análise em curso. Casco perfurado.
- Já percebi.
- Ouve-me.
Tenho experiência em…
Queres ir a pé? Vais a pé.
Raios.
- Teela?
- Vai matar uns maus.
- Está bem.
- O trenó está ali.
Já vou. Trenó aéreo.
- Tu não.
- O quê?
Tu não. Ponto final.
Que raio?
Está bem.
Estamos a cair.
Com menos força
- No manche…
- Não digas nada.
Não dá.
Teela. faz a nave parar de abanar!
Disse o bêbedo.
Muito bem.
Adam?
Adam!
Cuidado. atrás!
- Abre alas. idiota!
- O quê?
Vais morrer!
Está bem. sabes mesmo pilotar.
Não quero ouvir-te.
Insurgentes de Eternia!
A vossa trégua prolongada acabou.
Estão acabados.
Se não querem morrer hoje.
ordeno-vos que honrem
o vosso juramento de lealdade.
Sabem o que isso significa. bandidos?
Que vos vou matar. um por um.
até me dizerem o nome
daquele selvagem insolente.
Sabem de quem falo?
Musculado. de cinto. bronzeado.
Uma espada gigantesca e brilhante.
Não?
Muito bem.
Tu.
Evil-Lyn. quem é este?
Moss Man.
Serve.
Não! Não.
Vejam. heróis derrotados de Eternia.
como ele implora pela miserável vida dele.
Força.
Implora.
Não.
Não!
Olha. querida. Fiz húmus.
Adoro húmus.
Repito a pergunta.
Quem é o guerreiro
que lutou por vocês hoje?
Chega!
Chega. Eu falo.
Por favor. fala.
É o jovem príncipe. Voltou da Terra.
A sério?
Levem-nos todos. Prendam-nos.
E queimem este
monte de lixo até aos alicerces!
Não nos conseguem seguir até aqui.
Precisam de reforços.
Vou procurar o Adam antes de escurecer.
Não. deixem-me ir.
- Dou conta disto.
- Teela. é o meu dever.
Era o teu dever.
Agora sou eu que mando. Ficas aqui.
DO PAI
Onde estou?
Quem sou eu?
Tu és quem vai trazer a paz a Eternia.
O Campeão de Grayskull.
Adam.
Graças a Zodac. estás vivo.
Afastaste a Feiticeira.
Não era a Feiticeira.
Eu acho que era.
Claro.
Estás ferido?
Estranhamente. não.
Ainda bem.
Vamos. Está a escurecer.
Acampamos aqui esta
noite e seguimos amanhã.
O que foi?
Nada. Só já não te
via assim há muito tempo.
No fundo. continuo a ser o Man-At-Arms.
Espero que o encontres.
Espera.
O que temos aqui?
Quem quer beber?
Pai. a sério?
O quê? Vá lá. Sentem-se.
Vamos beber. contar histórias e cantar.
Se não celebramos as pequenas vitórias…
Vitória? Qual vitória?
Não morremos.
Para ti. isso é uma vitória?
Teela. merecemo-lo.
Há 15 anos que o mereces.
Mais para nós. Senta-te.
Ao regresso da espada
e do Campeão de Grayskull.
Arrancar um braço
não me parece motivo para celebrar.
Ou eras tu ou era ele.
E que foi feito
do hábito de ouvir e compreender?
Porque não falamos?
Vamos dialogar.
O que farias se alguém
atacasse a tua família com uma espada?
Percebo. Queres que
diga que lutaria. não é?
Não. que a protegerias.
Estás a ver isto ao contrário.
Achas que eles
têm o gatilho fácil e que são retrógrados.
Mas. em guerra.
Os poetas não vão à guerra.
São os homens que lutam.
E não o fazem pela glória.
Fazem-no pelo amanhã.
Para mim. é isso que faz um homem.
Quem se ergue quando é preciso.
Como fizeste tu.
A propósito.
não estiveste mal hoje.
É a coisa mais simpática
que alguma vez me disseste.
Bem. estás um pouco enferrujado
e podias melhorar a técnica.
- Mas não estiveste mal.
- Aí estás tu.
O Duncan de que me lembro.
Está bem.
Ajudas-me com isto?
É um pouco pesado.
- Se puderes…
- Claro.
- O teu cinto prendeu-se no meu. Desculpa.
- Não faz mal.
Como te sentes
por seres um grande guerreiro?
No geral. muito bem.
Mas não sei o que aconteceu à camisa.
Nem às calças.
Vão reaparecer? Tenho de
comprar roupa todas as vezes?
Tive tantas saudades tuas.
Eu também.
Pensei em ti o tempo todo.
Pensava em ti todos os dias.
Eu também.
E em como…
A nossa amizade importa-me.
Foste sempre uma amiga fantástica.
Uma amiga ótima. Quase uma irmã mais nova.
Sempre foste minha amiga e sempre serás.
Nada vai mudar isso.
Graças a Deus!
- Sim. é isso mesmo.
- Que alívio.
Vamos tirar a garrafa
ao meu pai antes que ele cante.
Sim. não queremos
- isso.
- Claro.
Atenção. miseráveis. sou eu.
Skeletor.
E vocês são vermes aos meus pés.
Vermes? Chamou-nos vermes?
No entanto. um de vocês
acredita ter uma missão superior.
Parece que o príncipe pródigo regressou.
Mas esta já não é a Eternia
que conhecias. Príncipe Adam.
Agora é minha. com tudo o que contém.
Até essa espada que trazes.
pois foi feita para mãos
muito mais fortes do que as tuas.
Vou fazer-te uma oferta generosa.
Traz-me a Espada do Poder
para a Montanha da Serpente.
e talvez possas voltar a ver…
a tua mãe e o teu pai.
Sim. estão muito vivos.
Não de forma espetacular. mas vivos.
Podem voltar a viver
contigo como uma família feliz.
Ou podem morrer de forma…
horrível.
E a culpa será tua para sempre.
Como te pesará a espada então.
Campeão de Grayskull?
Tenho de ir.
Agora.
Adam. É uma armadilha.
A espada não pode cair nas mãos dele.
Não lha vou dar. Vou matá-lo com ela.
É o Skeletor. Não podes fazer isso!
Tenho nas mãos o poder de um deus!
Mas não és um deus. És um homem.
Raptou a minha família.
Tenho de os salvar.
É isso que faria um homem.
Falaste como o meu pai.
Isso é mau?
- Logo veremos.
- Eh!
Vou com vocês ou sem vocês.
Adam.
Estamos contigo.
Aonde quer que vás.
Parece que anda sempre à procura da morte.
Agora não.
Vamos.
A Montanha da Serpente é por aqui.
Não sabemos o que há lá.
A minha vida está lá.
Sigam-me.
Um momento…
Olá. Sou Adam.
Príncipe de Eternia. guardião
dos segredos do Castelo Grayskull.
Trago a Espada do Poder.
Dá-me a tua arma.
Só entrego a espada a Skeletor.
Fica com a espada.
Guardas!
Levem este rapaz de músculos
maravilhosos a Lorde Skeletor.
Os outros vêm comigo.
Preparem as masmorras.
Adam. bate-lhe sem piedade!
A vista corta-te a respiração. não corta?
Deixo-vos a sós um instante?
Pai?
Adam?
És tu?
Sou eu.
A reconciliação emocional pode esperar.
Dá-me a espada.
Liberta-o.
Eu disse primeiro.
Liberta-o!
Não queres brincar
assim comigo. menino mau.
Eu jogo para ganhar e…
eu faço batota.
Agarrem-na!
Se conseguirem.
Não. Não!
Muito bem. Evil-Lyn. Está petrificado.
Bravo. Príncipe Adam! Que espetáculo.
Mas para quê?
Enfrenta-me. homem a homem.
Primeiro. não tenho
cara. Segundo. não quero.
Além disso. agora
é a minha vez de fazer espetáculo.
Que dizes. pai?
Queres vê-lo morrer pela própria espada?
Sim.
Não!
Pai?
Adam.
Deixa-me olhar para ti.
Estás aqui.
Demoraste. mas voltaste.
Sim. e mudei muito.
Já não sou o rapaz frágil.
Sou quem sempre quiseste.
O que sempre quis?
Que eu fosse diferente.
Não. Não era isso…
Não era isso que queria.
É que eras tão pequeno.
O mundo…
parecia-te enorme.
Só queria tornar-te forte
para te proteger.
Era a única forma que conhecia.
Havia tanta coisa que te devia ter dito.
Pai. esquece isso.
Não te preocupes.
Gostava de ter percebido mais cedo.
Gostava de te ter deixado
seres tu próprio.
Pai. não. Espera!
Pai. ainda não feches os olhos.
Ainda não te disse…
Preciso que me ouças dizer isto.
E assim se rendem os dois.
Estás bem?
As tuas roupas voltaram.
Mãe.
Perdemo-lo.
Esperei tanto tempo.
Agora vou renascer.
e o universo tremerá sob a minha sombra.
Pelo Poder de Grayskull.
eu…
TENHO O PODER!
Disse bem? Ou enganei-me?
Não. são as palavras certas.
Outra vez. mas com mais entusiasmo.
Não abuses da minha paciência.
Porque não funciona?
Espera!
Diz-me porque não funciona.
Há um ritual que posso cumprir.
Se levarmos a espada a Grayskull.
ao altar. prometo-te que funcionará.
Vai resultar.
Preparem a nave!
Olá. rapaz.
Queres falar?
Adam. não sou bom a…
falar sobre…
o que se passa cá dentro…
- Sentimentos?
- Sim. isso.
Mas sei uma coisa.
Sei muito bem o que é falhar.
Descobrir que não és quem pensavas ser.
Prefiro ser chamado bêbedo
e saber que mereço ser salvo.
a ser um velho que não vale nada.
Desiludi-o.
E também te desiludi. Adam.
Prometi protegê-los. mas…
não consegui.
Lembras-te do que me
dizias quando era criança.
quando os outros me batiam?
Sim. Eu dizia: "Ao chão. vinte flexões."
Não. Dizias-me:
"Levanta-te.
De cabeça erguida."
Podemos tentar juntos.
Que dizes?
Com todo o gosto.
Olá.
Alguém te quer ver.
Cringer?
Não acredito.
Posso lamber-te?
Sim. claro.
Tive saudades tuas. amigo.
Não acredito que estás aqui.
Que estamos todos aqui.
Todos os heróis de Eternia.
Adam. estás bem?
Acho que sim.
Aproximem-se. Vá. venham
para o conselho de guerra.
Chamemos-lhe seminário. Seminário.
Venham para o seminário de guerra.
Atenção. por favor.
Vamos tirar um momento
para definir uma estratégia de fuga.
O quê?
Isso é um discurso de guerra?
O meu discurso de motivação.
- Quem é este?
- E tu. quem és?
Adam. Príncipe de Eternia.
Desculpa. Olá.
Achei que Adam tinha morrido.
Baixa o pescoço e deixa-o falar.
Não. Não morri.
Como podem ver. estou vivo.
- O quê?
- Fala mais alto.
Sim. Desculpem. Quando estava na Terra.
no trabalho. o sucesso
não depende de um só homem
ou de uma só mulher.
seja isso o que for.
De uma só pessoa.
Depende do trabalho de equipa.
- No trabalho?
- É uma masmorra.
Não. eu sei.
A maioria de vocês não me conhece.
Mas eu conheço-vos a todos.
Mekaneck.
O heroico periscópio humano.
E Ram-Man.
Tu és de metal.
E és um homem.
Claro que sou!
E tu. Fisto! Dás murros nas pessoas!
Claro que sim!
E a Dian.
Empurravas-me sempre para os cacifos.
É verdade.
Conheço-vos a todos.
Levo-vos no coração.
Eternia faz parte de mim.
É a minha casa. e vou lutar por ela.
Mas não posso lutar sozinho.
Preciso da vossa ajuda.
Sozinho. trouxe-nos até
aqui. Por isso estamos aqui.
Mas juntos. podemos mudar as coisas.
Temos de proteger-nos uns aos outros.
não a frente.
A frente é só fachada.
mas. se protegermos as costas.
não há nada que não consigamos fazer.
Juntos.
Sim.
Vamos recuperar a nossa casa. Juntos.
Pelo Alan!
Chamo-me Adam. amigo.
Adam.
O que podemos fazer. presos
aqui? As grades são de fotânio.
Inquebráveis.
As paredes são de rocha.
Fisto.
Ram-Man.
Todos.
Uma pergunta.
Quanto levantam no supino?
O que é o supino?
Meu Deus.
Matem todos os que se aproximarem.
Mulheres e crianças… primeiro.
Muito bem.
Vem. Evil-Lyn.
O fim aproxima-se.
Consegues repará-la?
Reprogramá-la para combate?
Da última vez. tentou matar-me.
Foi um acidente. Foi um acidente.
É o que ela diz.
Eu acredito nela. portanto…
Sim. claro. Está bem. Faço-o.
- Muito bem.
Não me mates. está bem?
Tiveste isto contigo todo este tempo?
Já tínhamos combinado que não me matavas.
Não prometi nada.
Ótimo.
Muito bem. Agora!
- Sufoco.
- Os pulmões ardem.
- Vou vomitar.
- Que raio é este pó todo?
- Estão a fugir!
- Não os deixem escapar!
Vamos lá. seus lambedores de caveiras!
Onde estão as naves?
Eles vêm.
Eu e a robô vamos detê-los.
Vocês façam o que têm a fazer.
Pai.
Tens a certeza de que consegues?
Não. mas farei tudo o que puder.
Eu sei.
És muito forte.
Nunca fui tão forte como tu.
És o homem que sempre quis ser.
- Obrigado?
- Sim. vem cá.
Amo-vos.
Que bonito.
- Adam. não estragues o momento.
- Ouçam…
Sim. Querem ir embora?
- Está bem.
- Obrigado.
Foi muito querido.
- Um belo momento para nós os três.
- Está bem.
Está bem.
Vamos.
Fixe.
Posso ainda desistir?
Não me deviam
dar uma armadura? Isto parece perigoso.
Medricas.
Teela! A sério?
Não sou um gato
medricas. Sou o Battle Cat.
- Eu não sou.
- És. sim.
Não sou isso.
Está bem. desta vez. Subam.
Da próxima vez. dão-me uma armadura.
Sim! Para lhes darmos uns murros!
Acerta-lhes na cabeça. Ram-Man!
Desculpa.
Estão a atacar-nos!
Agora vais ver o que faz
um homem de verdade com o Poder.
Não!
Defende-te. feiticeira.
Que tal sairmos os dois
daqui? Deixamo-los matar-se.
Boa tentativa.
És uma filha digna do teu pai.
Claro que sou.
Vamos estragar-lhes a festa!
Tenho o meu convite aqui.
Se tens um convite. não és…
Estou na lista. e vou matar estes idiotas!
Não dominas muito
bem as metáforas de festa.
Não te sentes bem?
Eles não chegarão àquele castelo
enquanto eu estiver de pé.
Quase nunca te vi de pé.
Ainda tens mísseis?
Sim. Um.
Chega.
Sim!
O que é isto?
Foge!
Cuidado!
Duncan?
Lembras-te de mim?
Lembras-te de quem eu era?
Comandante da Guarda Real.
Man-At-Arms do Rei.
Mas hoje…
sou um homem novo!
- Ouve.
- Duncan?
Roboto.
Não pares.
Já não importa.
A existência é uma série
de absurdos que acaba no vazio.
Boa. miúda!
Essa é a minha miúda.
Pára de te mexer.
monte de sucata sem cérebro!
Estou a tentar aniquilar-te!
Bem. olha para isto.
Parece que a tua espada não serve de nada.
Não passa de um brinquedo barato.
Impossível.
Uma pergunta.
Sem ela. o que és?
Quem és tu?
Vejamos.
Soltem a besta!
Boa. mano.
Posso ser sincero. Adam?
Nunca achei que fosses um bárbaro feroz.
Nunca achei que fosses durão.
Aposto que eras o mais fraco.
Quem não te atormentava tinha pena de ti.
Agarrem-na!
Não foi assim.
Não?
Então como foi?
O quê?
O teu planeta.
Como era?
Bem. era…
Era lindo.
Diferente de tudo o que já viste.
Meu Deus. já estiveste em Sedona?
O quê?
Este sítio é mais a tua cara.
Um mundo cinzento e bege.
feito de fracassos e humilhação.
Adam. Vais sair assim?
Temos de falar do desempenho do Darryl.
Quem é este demónio?
É o mau da fita. Partiu-me a espada.
E outra vez a história da espada.
Eu conquistava um planeta
enquanto tu estavas aqui. no…
Que lugar é este?
Recursos Humanos.
Recursos Humanos?
Adam. que travesso que és.
Vá.
Podes fingir ser um herói
com esses músculos gigantes.
e essa espada enorme
pendurada entre as coxas gloriosas.
Mas serás sempre um falhado.
Eternia não é a tua casa.
É o sonho de alguém que não és.
E esse sonho…
acabou.
Adam!
Adam.
Estás bem?
Sim.
Acho que morri.
Que pena.
Que pena. amigo.
Diz-me se precisares de alguma coisa.
Acho que deixaste cair
alguma coisa.
Olha.
Dá muito jeito morrer
mesmo antes de pagar a renda.
Não. eu trato disso.
Levanta-te!
Um pássaro falante.
É estranho.
O teu felino falava.
Tens razão.
Então acabou.
Estou morto?
Talvez.
Levanta-te!
Como. se estou morto?
Tu tens o Poder.
Não.
Agora já não o tenho.
A espada partiu-se.
Qual espada?
A Espada… do Poder.
Essa. O que tem?
É a Espada do Poder.
"Aquele que empunhar a espada
terá o Poder."
Quando empunhas essa
espada mágica. que palavras dizes?
"Pelo Poder de Grayskull…
Sim. continua.
EU TENHO O PODER."
Exatamente. Tu é que tens o Poder.
Não a espada.
Tu.
Fui eu que te escolhi.
Nas mãos de outros
guerreiros. esse poder era força bruta.
Mas nas tuas mãos. é muito mais.
É compreensão e empatia.
É humanidade.
Por isso. escolhi-te como recetáculo.
Eu sou o recetáculo.
Agora estás pronto.
Pelo Poder de Grayskull.
EU TENHO O PODER!
Estás a gozar comigo.
Sim!
Skeletor…
Tenho uma proposta para te fazer.
Que tal…
acabar com o ciclo
de violência através do diálogo?
Vamos falar.
Destruíste o meu mundo.
Causaste muita dor e sofrimento.
Talvez tenha sido
porque não conseguiste ser rei.
Ou talvez porque
não foste amado em criança.
Não me importa quem és.
O que importa é o que fazes.
Faz alguma coisa boa.
És um imbecil.
Musculado e cobarde.
Não há nada de bom a fazer!
Não há bondade em mim!
Palavras não mudam a minha natureza.
porque eu sou…
um vilão.
E adoro isso.
Olha para ti!
Uma criatura fraca e desprezível!
Mesmo tendo o Poder. tens medo de o usar.
E nem sabes como.
Sei. sim. como usá-lo.
Mas prefiro não o fazer.
É tudo o que tens?
Estava a conter-me.
Queres falar?
Está bem. Sobre o que queres falar?
O momento de conversar já passou.
Levanta-te. squink.
Toma.
Obrigado.
SEIS MESES DEPOIS
Gostei de como trataste
dele. Apertámos as mãos e…
- Então?
- Matei-os a todos.
Que acham?
Vê-se demasiado.
Olá. Adam.
Olá.
Como vão as…
emoções e essas coisas?
Bem. bem. Sim.
Quero que saibas
que. se precisares de falar.
Conta comigo.
Obrigado.
Ou se te apetecer lutar.
Queres levar com um pau? Conta comigo.
Igualmente.
Os melhores de Eternia.
Olha para eles.
Todos os heróis que desenhavas em criança.
Ram-Man.
Fisto.
Como chamavas àquele?
É o Mekaneck. É…
chato.
Sim.
Também me deste um nome?
Deusa Guerreira.
É que eu era criança e…
É bastante fixe.
- Ótimo.
- Não lhe ligues muito.
Escolheste um nome?
- Não.
- Escolheste. sim. Não mintas. Vá.
Diz lá.
Vão-se rir.
Provavelmente. Diz lá.
Qual é?
He-Man.
O quê?
Não podia ser pior.
Nunca mais te calas?
O que significa?
Um homem forte e másculo.
É demasiado viril?
- Não.
É muito viril. Um homem.
É engenhoso.
E tu. que achas?
Sim. amigo. é…
ótimo.
Fico contente por teres visto
que era real e eu não era louco.
Sim. e estar ao lado de um tigre verde…
Quem diria?
Obrigado
por teres vindo procurar-me
para me mostrares que era real.
A minha luz vermelha pisca.
É um sinal de perigo numa aldeia de Avion.
Parece trabalho para o He-Man.
He-Man.
Sim. vou fazer o que tenho de fazer.
Ali.
Cringer.
Tenho mesmo de fazer isto?
Vai voltar a transformar-se às escondidas?
Sim.
Achas que não sei? Toda a gente sabe.
Desviamos o olhar se for mais fácil.
Não! Deixem-no fazer o que tem a fazer.
MESTRES DO UNIVERSO
Hoje aprendi que não são os músculos
que fazem de ti um homem de verdade.
E que ter uma caveira no lugar da cara
quase sempre significa que és um vilão.
Até à próxima!
Perdi a esperança.
Nos dois.
Talvez um dia ela também volte.
Capitã Adora?
Não.
Já não sou.
Sejamos sinceros. não
estás na tua melhor forma.
Legendas revistas por Maghuro
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm